Repository: chandanshetty01/wakemeup
Catalog: wakemeup/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: LEVELS
ja: レベル
zh_hans: 关卡

# LevelsKey
source: Levels
ja: レベル
zh_hans: 关卡

# NoAds
source: Remove Ads
ja: 広告を削除する
zh_hans: 移除广告

# Score
source: Moves: %d√ó%d= %d
ja: 動き: %d×%d= %d
zh_hans: 移动数： %d×%d= %d

source: Best Moves: %@
ja: 最高の動き: %@
zh_hans: 最佳移动数： %@

source: Tell A Friend
ja: 友達に教える
zh_hans: 告诉一个朋友

source: Sound
ja: サウンド
zh_hans: 声音

source: Music
ja: 音楽
zh_hans: 音乐

# RateApp
source: Rate Me
ja: 評価してください
zh_hans: 评级我

# LevelNO
source: Level: %d
ja: レベル: %d
zh_hans: 关卡： %d

source: Restart
ja: 再開
zh_hans: 重新开始

source: Global Scores
ja: グローバルスコア
zh_hans: 全球分数

source: Game Center
ja: ゲームセンター
zh_hans: 游戏中心

# BestScore
source: Total Moves
ja: 動きの合計
zh_hans: 总移动数

source: Play Again
ja: もう一度プレイする
zh_hans: 再玩一次

source: Share
ja: シェア
zh_hans: 分享

# CongratsMsg
source: Great! All levels Completed
ja: 素晴らしい!全てのレベルが達成されました。
zh_hans: 太棒了！已完成了所有关卡

# MailSentMsg
source: Mail sent successfully
ja: メールの送信に成功しました。
zh_hans: 邮件已成功发送

# postSentMsg
source: Successfully posted
ja: 正常に投稿されました。
zh_hans: 已成功发帖

# TwitterMsg
source: Completed all levels, dare to beat my score %d #swipeItBaby
ja: 全レベル達成しました、私のスコアを超えてみてください。 %d #swipeItBaby
zh_hans: 已经完成了全部关卡，有胆量就来打败我的分数吧 %d #swipeItBaby

# FacebookMsg
source: Completed all levels, dare to beat my score %d #swipeItBaby
ja: 全レベル達成しました、私のスコアを超えてみてください。 %d #swipeItBaby
zh_hans: 已经完成了全部关卡，有胆量就来打败我的分数吧 %d #swipeItBaby

# MailMsg
source: Completed all levels, dare to beat my score %d #swipeItBaby
ja: 全レベル達成しました、私のスコアを超えてみてください。 %d #swipeItBaby
zh_hans: 已经完成了全部关卡，有胆量就来打败我的分数吧 %d #swipeItBaby

source: Remove Ads
ja: 広告を削除する
zh_hans: 移除广告

# RemoveAdsDesc
source: Enjoy the distraction free experience by removing 'Ads' for %@
ja: %@ で広告を削除して、広告なしのプレイをお楽しみください。
zh_hans: 通过移除 %@ 的‘广告’，享受无干扰的体验

# LevelRestartStatus
source: Game Over! Try Again
ja: ゲームオーバー! リトライしてください
zh_hans: 游戏结束！ 再试一次

# LevelSuccessSatus
source: Congrats! Level %d Completed
ja: おめでとうございます! %d レベルが達成されました。
zh_hans: 恭喜！ 关卡%d 已完成

# Tutorial_1
source: Swipe on the circle to start
ja: 円の上でスワイプして開始してください。
zh_hans: 滑动圆形来开始

# Tutorial_2
source: Swipe on the circle towards hole
ja: 穴に向かって円の上でスワイプしてください。
zh_hans: 滑动圆形到孔洞

# Tutorial_3
source: Swipe left on the circle and fill the holes
ja: 円の上で左にスワイプして穴を埋めてください。
zh_hans: 向左滑动圆形并填入洞中

# Tutorial_4
source: Congrats! watch out the order of filling holes while swipe
ja: おめでとうございます! スワイプをしている間、穴を埋める順番に気をつけてください
zh_hans: 恭喜！在滑动时，注意填洞的顺序

# Tutorial_5
source: Use white box as a support to fill the hole
ja: 穴埋めのサポートとしてホワイトボックスを使用してください。
zh_hans: 使用白色的箱子作为帮助来填入洞中

# Tutorial_6
source: Great! Keep on Swipe! Fill all the holes to play next level
ja: 素晴らしい! スワイプを続けましょう! 全ての穴を埋めて次のレベルをプレイしましょう。
zh_hans: 太棒了！继续滑动！填入所有的洞来玩下一关

# TELL_A_FRIEND_MSG
source: Check out our new game 'Swipe It Baby' (%@)!
ja: 私たちの新しいゲームをチェックしてください 'Swipe It Baby' (%@)!
zh_hans: 来看看我们的新游戏 'Swipe It Baby' (%@)!

# TELL_A_FRIEND_TITLE
source: Try 'Swipe It Baby' its very addictive!
ja: ‘Swipe It Baby’ をお試しください。とても中毒性がありますよ!
zh_hans: 试试 ‘Swipe It Baby’ 它非常耐玩!

# ERROR
source: Unknown Error
ja: 不明のエラー
zh_hans: 未知错误

source: Ok
zh_hans: 好的

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Buy
ja: 購入
zh_hans: 购买

source: Restore
ja: 元に戻す
zh_hans: 还原

source: More Games
ja: さらに多くのゲーム
zh_hans: 更多游戏

# FreeDownload
source: Free to Play
ja: 無料でプレイ
zh_hans: 免费进行游戏

# MoreGameDesc
source: Welcome to the world of Kachi Kachi One Golden Rule to Play: Tap on the top object to remove Kachi Kachi is a classic puzzle game will take you on the waves of your nostalgia memories. Key Features: -60+ different levels -Simple and Elegance one touch saga with challenging game play that will keep you entertain for hours -3 different modes of gameplay -Easy to play challenging to masters -Cool graphics
zh_hans: Welcome to the world of Kachi Kachi. Kachi Kachi is a classic puzzle game will take you on the waves of your nostalgia memories. One Golden Rule to Play: Tap on the top object to remove Key Features: -60+ different levels -Simple and Elegance one touch saga with challenging game play that will keep you entertain for hours -3 different modes of gameplay -Easy to play challenging to masters -Cool graphics
